此处使用的命令有：

??? 卸载: npm uninstall -g express

??? 安装指定版本: npm install -g express@3.5.0

??? 查看版本: express -V

??? 注意express -V中的V要大写,不然很多版本中会不识别


--------------------------
当然,你只是想要解决express命令不能识别的问题.此时你已经达到目的了.但是为什么新版本我们用不了呢?

原来,最新express4.0版本中将命令工具分家出来了

(项目地址:https://github.com/expressjs/generator),

所以我们还需要安装一个命令工具,命令如下:

npm install -g express-generator
=----------------------------
?既然安装好了我们就要测试一下新安装的express到底可不可以使用

??? 于是我使用express创建一个工程:

?? express helloworld

?? 新版本中命令发生了一些改变, 创建好project之后还需要用npm进行添加依赖和启动:

?? cd helloworld

?? npm install

?? npm start

?? 然后新创建的helloworld就已经运行在3000端口上




?访问http://localhost:3000/就看到熟悉的页面了